Repository: adithya5/testercode1
Catalog: src/FrontEnd/MixERP.Net.FrontEnd/Modules/BackOffice/Resources/Titles.*.resx
Languages: ja_jp

source: Counters
ja_jp: カウンター

source: Load
ja_jp: ロード

source: State Sales Taxes
ja_jp: 状態の売上税

source: County Sales Taxes
ja_jp: 郡の売上税

source: Enter Backup Name
ja_jp: バックアップ名を入力します。

source: Tax Master
ja_jp: 税マスター

source: Entities
ja_jp: エンティティ

source: Database Statistics
ja_jp: データベース統計

source: Office Setup
ja_jp: オフィスセットアップ

source: Tax Authorities
ja_jp: 税務当局

source: Counties
ja_jp: 郡部

source: View Backups
ja_jp: ビューバックアップ

source: Autoverification Policy
ja_jp: 自動検証方針

source: Flags
ja_jp: フラグ

source: Sales Tax Exempts
ja_jp: 売上税免除

source: Vacuum Database
ja_jp: バキュームデータベース

source: Backup Now
ja_jp: バックアップの今

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Departments
ja_jp: 部門

source: Fax
ja_jp: ファックス

source: Prepared On
ja_jp: 上に用意

source: Tax Exempt Types
ja_jp: 税免除の種類

source: Countries
ja_jp: 国

source: Sales Taxes
ja_jp: 売上税

source: Backup Console
ja_jp: バックアップコンソール

source: Url
ja_jp: ユニフォームリソースロケータ

source: States
ja_jp: 米国

# PasswordUpdated
source: Password was updated.
ja_jp: パスワードを更新しました。

source: Email
ja_jp: メール

source: Roles
ja_jp: 役割

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Execute
ja_jp: 実行する

source: Cash Repositories
ja_jp: 現金リポジトリ

source: Frequencies
ja_jp: 頻度

source: Sales Tax Details
ja_jp: 消費税の詳細

source: Sales Tax Types
ja_jp: 売上税タイプ

# VacuumFullDatabase
source: Vacuum Database (Full)
ja_jp: 真空データベース（フル）

source: Close
ja_jp: クローズ

source: Tel
ja_jp: テレフォン

source: Industries
ja_jp: インダストリーズ

# EnterNewPassword
source: Enter a New Password
ja_jp: 新しいパスワードを入力します

source: Clear
ja_jp: クリア

source: GoToTop
ja_jp: ページのトップへ

source: Save
ja_jp: 保存

source: Voucher Verification Policy
ja_jp: バウチャーの検証方針

source: Database Backups
ja_jp: データベースのバックアップ

source: Analyze Databse
ja_jp: データベースを分析

source: Fiscal Year
ja_jp: 会計年度

source: Sales Tax Exempt Details
ja_jp: 売上税免除詳細

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Backup Database
ja_jp: バックアップ·データベース

source: Select User
ja_jp: ユーザーの選択
